Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Shared/Lefties/service.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Link_ServiceSetAlerts
source: Data alerts in Power BI service
ja_jp: Power BI service におけるデータ通知
ko_kr: Power BI 서비스에서 데이터 경고
zh_cn: Power BI 服务中的数据警报
zh_tw: Power BI 服務中的資料警示

# Link_ServiceNow
source: ServiceNow Incidents content pack
ja_jp: ServiceNow Incidents コンテンツ パック
ko_kr: ServiceNow Incidents 콘텐츠 팩
zh_cn: ServiceNow 事件内容包
zh_tw: ServiceNow 事件內容套件

# Link_WhereIsMyTenant
source: Where is my tenant located?
ja_jp: 自分のテナントの場所はどこにありますか?
ko_kr: 내 테넌트는 어디에 있나요?
zh_cn: 我的租户位于何处？
zh_tw: 我的租用戶位在何處？

# Link_DataClassification
source: Dashboard data classification
ja_jp: ダッシュボード データの分類
ko_kr: 대시보드 데이터 분류
zh_cn: 仪表板数据分类
zh_tw: 儀表板資料分類

# Link_XeroCredentialsRefresh
source: How to refresh your Xero content pack credentials if refresh failed
ja_jp: 更新が失敗した場合に Xero コンテンツ パックの資格情報を更新する方法
ko_kr: 새로 고침에 실패한 경우 Xero 콘텐츠 팩 자격 증명을 새로 고치는 방법
zh_cn: 刷新失败时，如何刷新 Xero 内容包证书
zh_tw: 如何在重新整理失敗時，重新整理 Xero 內容套件認證

# Link_LiveStreaming
source: Real-time streaming in Power BI (Preview)
ja_jp: Power BI でのリアルタイム ストリーミング (プレビュー)
ko_kr: Power BI(Preview)의 실시간 스트리밍
zh_cn: Power BI 中的实时流（预览）
zh_tw: Power BI 中的即時串流 (預覽)

# Link_RVisuals
source: Create advanced analytics and visualizations using R scripts in Power BI
ja_jp: Power BI で R スクリプトを使用して、詳細なアナリティクスおよび視覚エフェクトを作成する
ko_kr: Power BI에서 R 스크립트를 사용하여 고급 분석 및 시각화 만들기
zh_cn: 使用 R 脚本在 Power BI 中创建高级分析和可视化内容
zh_tw: 在 Power BI 中使用 R 指令碼建立進階分析與視覺效果

# Link_ArcGIS
source: Tutorial: ArcGIS in Power BI
ja_jp: チュートリアル: Power BI の ArcGIS
ko_kr: 자습서: Power BI의 ArcGIS
zh_cn: 教程：Power BI 中的 ArcGIS
zh_tw: 教學課程：Power BI 中的 ArcGIS

# Link_PowerPoint
source: Publish to PowerPoint
ja_jp: PowerPoint に発行する
ko_kr: PowerPoint에 게시
zh_cn: 发布到 PowerPoint
zh_tw: 發佈至 PowerPoint

# Link_NewNav
source: The new Power BI navigation experience
ja_jp: 新しい Power BI ナビゲーション体験
ko_kr: 새로운 Power BI 탐색 환경
zh_cn: 新的 Power BI 导航体验
zh_tw: 新的 Power BI 導覽體驗

# Link_PreviewFeatures
source: Opt-in for Power BI preview features
ja_jp: Power BI プレビュー機能のオプトイン
ko_kr: Power BI 미리 보기 기능용 옵트인
zh_cn: 选择使用 Power BI 预览功能
zh_tw: 加入宣告 Power BI 預覽功能

# Link_EmbedReportSPO
source: Embed report in SharePoint Online
ja_jp: SharePoint Online にレポートを埋め込む
ko_kr: SharePoint Online에 보고서 포함
zh_cn: 在 SharePoint Online 中嵌入报表
zh_tw: 在 SharePoint Online 內嵌報表

# Link_GovUSOverview
source: Power BI for US Government
ja_jp: 米国政府用 Power BI
ko_kr: 미국 정부용 Power BI
zh_cn: 适用于美国政府的 Power BI
zh_tw: 美國政府適用的 Power BI

# Link_GovUSSignup
source: Enroll your US Government organization
ja_jp: 米国政府組織を登録する
ko_kr: 미국 정부 기관 등록
zh_cn: 组织美国政府组织
zh_tw: 註冊您的美國政府組織

# Link_TipsGettingHelp
source: 10 tips for getting help
ja_jp: ヘルプを得るための 10 のヒント
ko_kr: 지원을 받기 위한 10가지 팁
zh_cn: 有关获取帮助的 10 大技巧
zh_tw: 取得說明的 10 個提示

# Area_Resources
source: Resources
ja_jp: リソース
ko_kr: 리소스
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# Link_Whitepapers
source: Whitepapers
ja_jp: ホワイトペーパー
ko_kr: 백서
zh_cn: 白皮书
zh_tw: 白皮書
